Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Skeleton spots intruder.po
Languages: zh_tw

source: Intruder.
zh_tw: 入侵者。

source: Trespasser.
zh_tw: 侵入者。

source: Intruding.
zh_tw: 侵入。

source: You'll see no mercy from me.
zh_tw: 你不會看到我的憐憫。

source: Don't try and run. You won't escape me, intruder.
zh_tw: 不要試著跑。入侵者，你不會逃避我。

source: It's pointless to run, intruder. I'll deal with you eventually.
zh_tw: 入侵者跑步毫無意義。我最終會和你打交道。

source: I'll catch you, and I'll deal with you myself, intruder.
zh_tw: 我會抓住你的，我會自己處理你，入侵者。

source: You won't escape me, intruder. No mercy.
zh_tw: 入侵者，你不會逃避我。沒有憐憫。

source: You're not supposed to be here.
zh_tw: 你不應該在這裡。

source: You shouldn't be here.
zh_tw: 你不應該在這裡。

source: Intruders don't deserve mercy.
zh_tw: 入侵者不值得憐憫。

source: Trespassing.
zh_tw: 非法侵入。
